还是要明天跟他玩一玩呀
耶不挥刀就玩狗
啊嗯啊啊啊
从你旁边哭不生气吗
好嗯嗯算了
好像是准备要放了嗯
因为之前那个人他砍倒了
对呃好像也没有那个
高手高手不了一天的
在
嗯好像是要准备放了
因为不是有狗感觉还可以考虑的
我们我们声音太大了可以摸自己的狗
嗯对对对
就感觉他实际上还是个走低
屠夫好像没有什么优势啊
它的强度应该在这个版本不算强吧
把这个图夫放常规模式
那是很容易撕穿的
现在确但现在确实是常规模式但是
每天看强度主要是看平常有没有人玩
好像没有怎么见到过
目前
对真人特化行梦但是他那个狗狗
你婷发现他直线嗯可以躲了之后
他其实和兔吗
不是是类似的吗
但他那个狗狗还不像兔妈的那样
斧头扔到了就直接受伤
哦对主要是还要多了一个
主要是还多了一个那个什么嗯
加速沿着狗狗走过的路会加速
对有嗅探但是他这个嗅探好像范围也不是
很大的样
子
坏了快了了了嗯等等等到
哦他会不会看到你亲手上有手电筒
但是没撞他
你听不会用
被咬了就下班刚刚我们就是被咬了
就下班的好像不能
离这个很远
啊
他是的想放吗
应该是要放吧你看旁边有钩子
他都没去
我要带到其他门另外一个门去了好像
欢迎
猫猫狗狗
是好人
一我们都要刷麦了你看到了这个点了之后
就能加分
一般来说就到了这个点就能加分
但以前的话大概在这个点的样子会有个吊
灯
这个点吧
点会有个调动如果你没有到这一个分数线
的话
你就会这里会往后退
还是国服好啊你是玩其他服被欺负了吗
不是屠夫自己操控的嗯知道
那也可以摸摸狗狗吗
那个PY的毒单挂一段呀
大家都能上去个高段段位
最多之前不是玩过欧服吗
哎呀之前那个之前那个欧服真的是太冷漠
了
那难怪可以默想没有其实没有摸
只是没听语言适应的影响
嗯
残忍的欧洲人我看看其他看一下其他的技
能
想看一下其他的技能搭配
这怕我女孩子还挺多的爆炸地雷
活到最后什么独狼独独狼技能
嗯这是大微近刚刚出现的
有没有那种专门修机特化的
嗯
这么多小小哦四十秒内啊
嗯嗯嗯的嗯嗯
好像还挺有用的爆炸地雷是七耳朵呀嗯爆
炸地雷
哇这是凤鸣哎穿的旗袍
有灵隐筹码没有没有买
等一下啊下一把之前
看一下吧可能明天现在有暗金细胞
如果刚刚好明天也并不知道这暗间细胞到
底拿去买谁
比较好
因为好像不同的角色还有不同的
推荐的购买方式有一些是推荐你直接买
第二些有一些你直接拿你进细包来
没有挨打旗袍好看挨打我嗯
大穿的是旗袍吗
哎大穿的不是小礼服吗
你仓鼠
朱砂机的待机键的一点声音都没有
没有没有没有没有没有证据
皮子有气泡
嗯对米汀一开始刚刚切出来的时候
也是幻蛇挨打王吗
怎么又是这个老地图
有没有
没有没有没有没有
哦这好像不是老地图谢送我猜
大家都没有没有什么默契啊
嗯的好的嗯的有有有了
嗯
一一
哇这地上的是什么东西啊
大家这都是什么屠夫啊
能走路吗
地雷
白骨无人
七啊
那我们是要躲开吗
干
这怎么给他拆了呢
谢花园宝包的粉彩灯牌
怎么拆啊下啊
啊上哦下上右
完成黑客攻击w每天再按那个方向键的上
下左右说怎么
没用啊
慢慢在吹
等一下我去静音嗯是屠夫
屠夫的延迟很高
也不是小键盘就是侧边键盘
没有没有有没有没有
小键盘的话不是数字数字键盘吗
你夹子有水平就是除了无人机
哦他应该过来了
人
我们少到第几次了
嗯嗯嗯嗯
看到他
还挺酷的这本书看起来有点像巨人的角色
嗯
我这就帮你挡一挡哦哦
他直接去追这么功利
啊哎啊
这么公里啊哎那个
心走点动一下哎为什么直接这样走了
好像也没没干嘛呀
好慢
悉数才托付
哦被扫那现在米t是不是被扫了两下
左边那个示意是不是被扫了两下
头像上面的好多没见过的图发
好像没办法给它完全拆了
是是是
嗯
把他吃在二馆了好功利哦
开始了一个攻击你明天再被想到一下就弄
个了
我把直接挂地下室了
我明天确实很累确实没有玩过金武派
虽然这么说
有加分右上角刚刚弹了一下
加分站着不动就行哦他只能检测
会动的是吗
没人去玩
啊啊
嗯嗯嗯有嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
我又要死了他
哦完了他还想再再想追去帮个忙的
啦啦啦啦啦
刚出生的好像就一个哎
为什么啊一下啊
要打三比零吗
嗯唉摸一下你唉他身上是什么东西啊
哦要引爆了是吗
啊啊
让我也拿一个马上马上马上马上救你
哎救不到呢你怎么不给碰啊嗯
救不了救不了别过啊蹲下也行吗
你救个我救不了你啊真救不了
真的救不了哦能救了
能救了能救了能救了
能救了能救了别跑了哎
这个怎么还摔了一次摔了一跤
哇他死守那一个人哎
多大厨啊
不用
他想送菜救队友的吧
哦是吗
我们刚刚不是还在烧那个吗
啊
这就是三零连挂三次哦
就三零就是只挂这个人
不挂其他人
这个人是三其他人设的英雄啊
哦另外一个
颜迟也好高
他应该不是想上菜我你听刚刚当时刚刚上
完菜吗
但是他三零那个人
也没有什么风浪你看我们都要那个了
我们都要把机修完了只剩
最后一个集了
在这里
他好像在到处找人他会不会不知道这下面
有个七
对吧
被个的是一的一谢谢谢谢谢谢谢谢事
没有这的事题
这屠夫太老了一般玩这个都是先三人减员
才能打下去
嗯但是
他这个森林到最后只剩一个了
他那他还会寻机吗
喂
不吃了假上要吃实际
不吃
嗯嗯
什么嗯下去哎不是一一起的
不是我们的僵尸要更长
明天本来想扣一下刚刚好
自己掉下去
嗯尴尬
妹妹我要嗯
不过我知道了这个东西站着要扫的时候站
着不动就行
了
还好是直播晚的
进度要清零了我们进我们修的还蛮多的吧
下午好下午好主要是每天挂在这个地方的
话
其实他们
其实他们修机还还挺方便
他们修机的本来
对无人机没有什么强度
嗯嗯嗯嗯
哦哦那边被打了他要去挂弄人
你可以直接摸我
其实他说
哎呦好像看到那个人了
哎你怎么也过来了
嗯啊啊啊啊
先上去了先上去了我把那个人打趴下了
哎
出菜快挂了吃这么好吃的么
好这样挂的话明天等一下
从那个路口跳下去
摸一下
啊
嗯为什么会突然尖叫呢
伤口太恐怖了吗
我们要不要去趁这个时间休一下机啊
其实这附近应该是吧能有个地方能直接下
去的
他下去了吗
没停下去
不敢
哎他有个救人减救治疗上限的呀
那上去的路口就抽出来
嗯
应该已经上去了
这个金头确实楼上好像放了一个那个
楼上放了个
无人机这无人机确实没有什么强度
如果站着就能躲的话
嗯上面那个正在被吹我们刚刚好把下面除
了
修好了哦他他被砍了吗
是哎为什么我们会尖叫啊
他也没有受伤啊好怪啊
哎呦对不起
没有没有没有有没有
果然要修好了你什么时候什么时候坚持一
下
啊诶没看到他
啊啊
要把我挂到哪去呢
没看到他他怎么是从右边过来的
不是在上面追吗
是
因为看着两边的路口没想到他从旁边过来
了
哎呀啊啊
门开了不知道是哪一个呢
完了要要熟一天了
对主要是爆米花了一下
也该没事
对暴击被发现刚好分了分了一下神
但是这里边的构造也有点
嗯分不太清
你看你看老婆
对啊QT越来越难另外一个人直接跑了
呃打开
还在守我吗
走了走了哎呀死鱼KK没关系
那个小那个小白毛一次一次都没有被挂过
但是他跑的好干脆啊嗯
人生就少七千分也还好啊
虽然分数还是及格但你们看看看这个屠夫
有多少分啊
两万七
或许风还是够了的嗯
缺乏团队心事没事这个游戏也是他逛快了
谢谢了
亚兰老好人的粉色灯牌
小oli fe的粉色灯牌
嗯不然屠夫的分和那个人的分不太一样哦
对我们是看了一下技能
明天看一眼哦
他既能说坚韧完之后可以自己把自己
播起来哦那个能看到他听到的
对屠夫来说太少了
我不知道屠夫的那个
嗯怎么算
有没有推荐
有没有推荐推荐吧先练起来的角色
嗯我说买一下的
惊醒醒谢谢谢现我现在开始
地地道道对找找地窖子去弄
跟着自己跑去的
嗯也有可能是等到哦你们刚刚说的那个呃
林雨珍是吗
每一层印记是发电机获得百分之五的永久
精度啊
有其他逃生者被勾住时
已获得销声匿迹状态持续三十秒
啊啦啦
用木板杂音的时候可以轰动演出好像
好像演是红毒眼珠
冤南看一眼
逃生者
哦你完成一个鉴完美鉴灵
获得一层印记
然后其他建力者建立失败了
是消耗一一层运气哦就可以把
可以让别人不暴击然后并且让我们知道
哎呀刚刚谁差点暴击哦
啊哈哈
嗯哦这个指数增正增长
可以让大家都爬起来
陈强出名的有这呢
恩赐黑暗理论
哦哦王府青年哦让对方完全看不到自己了
能够看到受伤的人能来找你救自己吗
这个是图腾的
而且这个好像是哦贞子的那个包可以
那种印记的总感觉还挺厉害的
嗯嗯嗯
受伤之前你的修理速度我祝福了之后
修理速度加快百分之十
如果祝福了恶咒图腾这个也算
这个也算吗
嗯啦啦啦啦啦啦
这个也算图腾用的吗
谢谢执长脾气和年纪的粉钻灯牌
嗯嗯嗯
解锁生化危机另一个角色谁啊
明天明天不是买过生化危机的那个包了吗
你在你身上
哦用道具走啊锯子太多了
雷贝卡雷贝卡雷贝卡雷贝卡
没有啊怎么还有两个人的
诶全部逃生者只有这些吗
电锯惊魂
关照
八大左边的好的等一下康康
这个感觉图腾应的那个修机应该挺快的哦
离别卡看一下
我看自带皮切炉
暂停限进进度三十秒哦
来问一下哦也不用问了
这次去的时候又跟他们讨论了一下
从一比到十怎么比
果然是我我们四川的笔法不一样
小岁就能理解每天比的是什么数字
日瑞一直在那儿说不可思议
风你飘
去完成完美限定获得一层硬急制作六层
而刚才那个是可以让它变成完美应急
嗯嗯
哦修机专用但是这个要买另外一个
生化危机的包这个推荐吗
推荐用安基细胞买吗
你印象起来是不是
对应该是地地区不一样
主要是七和七和九是冲突的
六不是打电话六就是他刚刚提的那个我们
的六就是
雷威卡坑坑比的那个哎呀
穿的衣服都没有多少根可以防止手舌
一个是电锯惊魂一个你听到是现在按键细
胞也不够用
七呢不是啊
听了七数食食指勾起
你要是想蹲着六小可以买新角色
屠夫走路有划痕你能看到你踩在上面有
buff新角
嗯
哦这个吗
生命之路在生命之路张杰可攻攻来来看看
你看一下啊
哦
哦这个就是那个给别人增加上限的
嗯知道了
好贵哦故意死了
米汀还挺想那个
哦私留状态
啦啦
哎这生梦原律是不是是不是要比我们现在
带的那个什
么
七月吃疮药更好啊
毕竟其他时候我们确实也不需要看到那些
木板和窗窗
户
当你木扔下木板时冷却时间三十秒
好难好难的理解
嗯原始新车还没达成嗯
嗯这个用
哪个是吧
这个是指呃
怎么讲呢
他丢了木板之后能更快开始跑
是哦对哦他有疲劳了是吗
哦不是只是冷却时间不是疲劳
冷却时间在被追击就有点危险吗
哦
一般来说也不会一直反复的需要看那个气
场吧
这有可能是说的扔木板要冷却
热木板加速那个要冷却
但是你看的呢是一直看得到
男生木板我们也不会一直狂扔这么多吧
感觉这个又
啊亲应该可以
看满CD气节也能看对的
对呀税点不够了早知道今天开播之前先留
意一下了
时间不够了有没有可以领的
嗯然后呢
二十五万不够用啊
嗯
还要兑换吗
我们之前之前已经用过这个长得跟
这阿鲁卡多长得跟我跟那个吸血鬼也太像
这长得跟那个屠夫也太像了
啊是吗
就是吸血鬼咱你不是还是有一个屠夫吸血
鬼吗
是一个系列哦是我们玩的那个吗
雪巫的吗
你听不见得他们的名字
对啊阿洛卡洛和德古拉的话
呃就是那个还有呃但是印象中之前
有讲过名字是倒过来的那个
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
印象中是写过的呀
名字是完全真相的的对的对的
都是恶魔成联的
哎但是
好吧就是我不成的角色都挂的文字嗯
臭的这况就是肯定的是的问题
哦这个也从侧面又印证了一下
明天真的记不出他们的名字
没有没有有有有没有没有没有证据
是死亡细胞见过吗
那可能还记错游戏了真真的吗
嗯是
阿弥勒斯是那个道方
就就就嘎嘎嘎算了你不走
明天也不走
等一下往哪跑呢
找路线合适的地方他应该会从这个板出来
吧
如果替我们这边的话
他是不是看到这里两个影子
只是追起来太麻烦了就不来了
好像是个还戳别人
起来吧
不想用到自己的大炮
这边有桌子吗
有
哦你是说这个感觉他不会走路
杰森都不会从退
啦啦啦啦
等他出来了再起来救你好吧
嗯
旁边就有弄哎算了救吧
救吧救吧往哪儿跑
我怎么有人变成那个了
没在吃米奇吗
我在了
啊啊啊
去去去咔咔咔还不去去去咔咔咔呀
还追啊
啊啊啊
新选出攻啊好吧
酷酷
这个猫躲不掉了就不应该了
哥哥
有了变成那么是因为米汀在开播的时候讨
论他的身世
他不满了吗
喂那个人
嗯嗯啊
在他面前拿了块料理你看到了吗
你们看到了吗
该去蹭饭了
刚刚那个虫子没有出呢
谢谢刘河谢谢刘河的两个BW蛋糕
哦那里插了一个普通团爱你我我们
啊啊啊啊啊啊
我们快跑送猜吧不然你觉得呢
好像没有没有加
你只要看看哪有餐厨这有个餐厨
哎我不想送呀
哪有桌子啊嗯哪有那个
你没有浑然不觉吗
为什么不能拆呀
啊啊
哦机器人兄弟到了是
为什么不想送啊
因为没有找到餐哎呀
没有找到合适的餐桌
看到上面只有一个了才
啊啊
我不想送有人在被捉吗
有人在被捉对吧明天去救了一下
啊嗯嗯
机器人兄弟这边到处都是那个图腾
我又又又因为哑铃咬的
我妈的
哎这下要拆吗
感觉也不用拆
唱起来浪费时间
你看嘛到处都找不到餐车
嗯ok
机器人
啊啊啊
想想去就嗯嗯听到心跳还是
啊去去去去啊
啊机器人真的是那个啊
往哪儿走呢
他会来追你听吗
儿童嗯他
没有没有没有吹迷题
再去看看还送菜吗
有人在修吗
那么倒是在修
哎就没吵了没吵我们这边
行这个房子周围啊
这房子周围有个小残厨
每天把人救起来
好好好不好意思
二人就此去送裁完了他是第二
他是第二吧没说
嗯我的爷爷
他们去救那个明天去送菜
哎呦被追了
不妙了没有没有没有触电器哎
桌子呢
嗯说自在唱
好像没有在吹谜题吗
救我救下来了
自己夸一下自己
啊啊
啊谢谢人的牺牲
但是我们这个修机速度是不是还是不是有
点
好
他会从哪边过来呢还是去去去咔咔咔一下
他么他看我明白
啦啦啦啦啦
他在看我们呢呀
我是骗奇
好像准备放了
哎呀
我再挑一个
好像是准备放了也没有继续去去去咔咔咔
啊
默默守望
是
呃那个
港服港服是这么多善良屠夫吗
哦
对刷的是爆头
这个图腾社会本身就会对那个高亮显示的
装一下鸡这边有个鸡打包一个外卖
好子突然想起来
好的好的好吃好
前前两天
你听中的那位叫开麦了
他不会过来监工吧叫卡拉菲的朋友说
八位购物节让他烫了两
眼睛笑微起跟扎紧
嗯
有个这么多他就不是讲
好像不少不少人
好像不少人那个那个为了
那个应对巴威买了很多东西
但是买回来台风还没来
自己都先吃完了
反正以前在呃
以前在准准备第二天去早自习的早饭的时
候
没听经历过这样的事情
买那些小面包又留不到第二天早上
啊哎
啊
好走了贪吃吃的时候面会会面包会在那个
晚上做作业
的时候看着摆在旁边想着
不然吃了算了明天再去买了春游
也叫春游
老套不会是老他好像直接去了
直接去守门了
好的好的没有
是看到我们躲避的样子太笨拙了吗
你看这这一次的分和我们之前那一把死掉
的分
其实加的分是一样的
虽然说最后的分数不一样
我们之前两万七这才三万八
也不知道到底怎么判断的
他能看到我们在哪吗
应该是事先知道的吧
因为其实刷门的位置就那么几个
最后最后一把
你看这个小面包摆在手边
就是游泳的主要是抢了些小面包
当时买的那些小面包也不瘦了
本来也不大才说什么
就是本来分量也不多感觉也不用特意的留
留到第二天
而早上其实经常在第二节课下课
就时间比较长一点的那次课件可以去小卖
部
给他个练习等级明天练习等级说已经立满
了都
直接买瓜子当明天的早饭吧
瓜子不好摘克间克
要是一个一个卖就留不住
直接买一箱就不想吃
哦懂的是的一个一个的买的话
可能觉得不然撑算了
一箱一箱的买书说不定还会在家里面放过
钱
谢ES的至证原瓶花式夸框谢谢
好的对对对对对对的
职掌脾气的年纪的粉三灯牌
谢谢伊拉墨雪的鼓掌谢谢林英的鼓掌
谢极恶到粉三灯牌谢谢林英的鼓掌
谢叶罗里边藏的小花花
谢姑娘和清空
嗯嗯
你的饼干就是只要没有两箱都没打开
嗯但是饼干的话本身也可以放的久一点的
那也还好
面包的话不一定哦这个不知道是我们多就
是少嗯
你是妈娃玩具
到小卖部买香肠吃货说他敲抢围栏
喊对面老板来一套煎饼果子
好好具体的场景哦
没听出来之前还看到讲淀粉肠
和那种嗯烤烤肉肠
的发展史咱为为什么那个淀粉常会兴起
初三成为初恋陌生的
王五枪手
嗯嗯嗯
没有低起头他走了
所以为什么
记不太清楚我有算了不收拾弹琴
嗯
所以是为什么呃有点记不太清了
一个一个是什么问题在努力回想
确实想不起来了因为当时纯粹是了
纯粹打发时间看日
有有有有有
下了个单子
啊哈二
他居然没有生气但是不知道队友有没有生
气
刚刚好像是他被炸了了一下
第时间时行时间合讼时间以及时间
诉讼时间
三判定执行执行时间
诉讼时间审讼时间
是的说除了大众都想
嗯谢谢的谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
谢谢谢谢
谢
夸你会玩但是可能刚刚本来修了不少的
又被爆了进度更少了
植物大物战战二二二二十十六
哦妹妹还在飞吹吗
没有在飞吹
哎呦好好放
嗯有人
我们好像没有修多少这里有一个桌子可以
少
但是呢明天准备先上去看一下
哦你好
你好
你看你直摸的多慢啊
跟我一起去送菜吧
叫你送外卖你看这里就有个小餐桌
这里有个外卖点
嗯
啊你是想引屠夫过来吗
咦他为什么跑了之后要躲起来啊
啊爸爸
要不要去救帮一下呢
他不会是想三离那个美格吧
可能是临时家里有事
啊啊啊啊啊啊啊啊
需要那个什么镜柜一下你看去房顶的
嗯啊嗯
啊
哇他自己下来了
啊呃呀呀怎么办
你走了
挡一下呀哦好没事走吧走吧
啊啊
感见怒狗想救他被踹了一脚
哦嗯嗯嗯
这梅哥也应该不敢过来救了那个黑妹
他不会又在柜子里吧
哦拜的梅哥
走走走走走走走走走先走走走走
你去楼上
去楼上看呀no周迷哥
啊
现在在学送菜来得及吗
啊他啊
好惨烈也正常那个也得去救了
嗯他一直在瞄我不大丑啊
哦不行一会儿还是要去那个
我踢腿他要那个了他
哎这没法下去
我们来了
嗯他要干嘛
嗯
的好的的对对对对的么嗯嗯
嗯嗯的嗯嗯
能不能关个门呢
啊
我买好了那还不行呢
嘿嘿嘿嘿嘿
哎那个也怎么也塌了哦
他没有他没有缝自己那个黑麦坑在做什么
你们看到了吗
队友要死了他那个拿着手电筒在照人家
路电器
人还没回来救吗
他倒是把另外一个摸起来了好像
难道是有什么讲究吗
有什么技能
嗯龟梗低鞘也太丑了吧我们当时
两个人都才一一挂呢守望着
房屋二楼的守望者
酷跑酷跑
哇完全没有打算来救我了吗
那
没办法
啊啊嗯嗯嗯
就是怕稍微被我给我挂死
嗯哎呀
好好难好难理解啊
就另外一个凤鸣他刚刚那个黑妹拿手电筒
叫你都不救你你都要被挂死了
你现在跟他一起休息
我想看看他们要干嘛
哈哈
他为什么完全不管那个黑妹啊
他有新鬼子你看吧
你看吧风鸣赤党他不会认反人了吧
我们还专门跑到他后面
免得他又被勾回去呢
嗯嗯嗯嗯好
他带了主动岛第一次满血自动骑看一下
平稳丑陋哦
嗯
哦这么能
我原来要反的
啊啊啊
哎呦嗯嗯嗯嗯
哦就是凤鸣变成头了
嗯嗯嗯
爱
难以理解嗯你看这一把就没有多少粉
嗯
感觉想打一把正常的但是下一把可能也不
正常
这一把或许也不能说是不正常
还是休息吧
嗯今天晚上今天晚上看看能不能休息好
晚上好来直播
这个游戏单排人遇到什么都很正常嗯
好
豆豆豆豆明天还说你去睡一觉
嗯啦啦嗯
可能现在嗓子状态恢复不好了
再睡一觉说不定就好了
嗯已经觉得吃过饭
然后我们晚上再见吧晚上再见
大家拜拜拜拜
今晚上完什么
今晚上那个高霞呀谢谢零一的鼓掌
谢谢翠里送木的紫三灯牌
谢谢赞立法者的念念小脸
谢谢念念念小谢谢谢零一的鼓掌
谢谢了怎的小花花谢谢了
七月照相心的送花花谢
末日警探谢末日警探
喜欢你姐姐姐喜欢你
嗯
写月林唱的送花花那么大家拜拜
拜拜我们晚上再见
嗯辛苦了谢谢谢谢憨憨
贴贴那么拜拜谢谢伊朗猫雪的心谢刘河
谢谢刘河的两片好运优越
幸运泡泡
嗯
微风的温暖
和四个星光铃铛和一个五杀大师福林享受
谢谢
不过好像虽然有福陵享受三个泡泡
哦也还是赚的
嗯
恭喜恭喜谢US谢一s的五声四在下午安
妮昨晚lo
刚好的水循环结束
嗯
谢谢自然谢谢自然小姐姐下午爱你
你所做的也比你曾做的一切更圆满好
你将得到的休息将比你所做的一切都更甜
蜜
哦好好晚上见
这就像是什么
哦
在那种导文里面会出现祝福词
晚上见三三人谢谢
糟糕峨尔双城街
不明白但是很温
谢福
一定要去我不叫了
拜拜拜拜
我不你你
滴哩哩
嗯
拜拜
啦啦啦
嗯
谢谢心月的赵天希的谢谢下万厘明
休想晚上见小姐如果还不太好
可以不用唱了年歌就看晚上的年歌
数量不好
嗯下午好小丸